/**
* Realiza una programa que calcule las horas transcurridas entre dos horas de 
* dos días de la semana. No se tendrán en cuenta los minutos ni los segundos. 
* El día de la semana se puede pedir como un número (del 1 al 7) o como una 
* cadena (de “lunes” a “domingo”). Se debe comprobar que el usuario introduce los 
* datos correctamente y que el segundo día es posterior al primero. A 
* continuación se muestra un ejemplo: Por favor, introduzca la primera hora.
* Día: lunes
* Hora: 18
* Por favor, introduzca la segunda hora.
